---
title: "灵狐圣子1：圣子出世"
slug: "linghushengzi1shengzichushi"
date: 2025-10-15T19:17:24
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 73198
vod_sub: ""
vod_actor: "周恒远, 何由之"
vod_director: "成卫平"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 307
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-4/739d7aa626675ff6892fcd77800409a2.jpg"
---

本片讲述相传女娲补天时七彩神石中有一颗遗落于不周山脉南部的一座峰峦之巅，女娲座下灵狐一族则被派遣下界守护神石的故事，天地混沌，万物伊始，水火二神为夺天帝之位大战，共工怒触不周山，故天倾西北，月转星移。修罗界各大邪族势力率四大凶兽偷渡人间，幸得女娲补天终止邪族势力的进攻，千万年来子泰民安四海升平。狐仙老祖用自身万年寿元与天道交换保灵狐仙山千年不受侵犯的守护结界即将到期，而狼牙妖族的势力却日益壮大，灵狐族即将面临一场生死浩劫，狐仙老祖便召集众人欲在后辈狐族之中选出一位灵狐加封圣子，以肩负起守护仙山和神石的重任。大家都在私下议论谁会是神石的传承者，灵狐族的圣子。而狐仙老祖告诉大家，须在霞光分散，七彩共存之时，神石自会从后辈狐族中选出有缘者，加封灵狐圣子。狐仙老祖用自身万年寿元与天道交换保灵狐仙山千年不受侵犯的守护结界即将到期，而狼牙妖族的势力却日益壮大，灵...
